Reise;podróż
Urlaub;urlop
Flug;lot
Bahn;pociąg
Bus;autobus
Hotel;hotel
Unterkunft;zakwaterowanie
Stadt;miasto
Strand;plaża
Berg;góra
See;jezioro
Wanderung;wędrówka
Fahrradfahren;jazda na rowerze
Koffer;walizka
Rucksack;plecak
Reiseführer;przewodnik turystyczny
Touren;wycieczki
Ausflug;wycieczka
Reiseversicherung;ubezpieczenie podróży
Flughafen;lotnisko
Bahnhof;dworzec kolejowy
Busbahnhof;dworzec autobusowy
Reisebüro;biuro podróży
Pässe;paszporty
Visa;wiza
Reisewarnung;ostrzeżenie podróżne
Reiserestriktionen;ograniczenia podróży
Ticket;bilet
Unterkunft;nocleg
Navigationssystem;system nawigacji
Campingplatz;kemping
Reiseversicherung;ubezpieczenie podróży
Hotel;hotel
U-Bahn;metro
Wo ist die nächste Bushaltestelle?;Gdzie jest najbliższy przystanek autobusowy?
Wie komme ich zum Bahnhof?;Jak dostać się na dworzec?
Kann ich hier ein Taxi bestellen?;Czy mogę tutaj zamówić taksówkę?
Welche Bahn/Bus/Straßenbahn muss ich nehmen?;Jaki pociąg/autobus/tramwaj mam wziąć?
Wie viel kostet die Fahrkarte?;Ile kosztuje bilet?
Kann ich eine Fahrkarte für die Stadt/eine Tageskarte/eine Wochenkarte kaufen?;Czy mogę kupić bilet miejski/na jeden dzień/na tydzień?
Gibt es eine Verbindung nach ...?;Czy jest połączenie do...
Wann fährt der nächste Zug/Bus/Flug nach ... ab?;Kiedy odjeżdża następny pociąg/autobus/lot do...
Wo kann ich mein Gepäck aufbewahren?;Gdzie mogę zostawić moje bagaże?
Kann ich einen Platz reservieren?;Czy mogę zarezerwować miejsce?